В этом разделе мы собрали интересные сказки со всего света, которые подходят для чтения перед сном. Эти небольшие поучительные и добрые истории помогут детям успокоится после бурного дня и настроиться на отдых. Только легкие сюжеты и приятные герои. Внизу каждой сказки есть подсказка, для какого возраста она предназначена, а также другие тэги. Обязательно обращайте на них внимание при выборе произведения! Вам не надо тратить время на чтение сказки, чтобы узнать, подходит она вашему ребенку или нет. Мы уже все прочитали, отсортировали и составили краткие описание сказок.