# ПРАКТИЧЕСКОЕ ЗАДАНИЕ К УРОКУ 4 #
______
## Данные, функции и модули в Python. Продолжение ##
----------
### 1 ###
Задайте натуральное число N. Напишите программу, которая составит список простых множителей числа N.
N = 20 -> [2, 5]
N = 30 -> [2, 3, 5]

### 2 ###
Задайте последовательность чисел. Напишите программу, которая выведет список неповторяющихся элементов исходной последовательности. Не использовать множества.
Постарайтесь решить за одно условие
[1, 1, 1, 1, 2, 2, 2, 3, 3, 3, 4] -> [1, 2, 3, 4]

### 3 ###
В файле, содержащем фамилии студентов и их оценки, изменить на буквы в верхнем регистре тех студентов, которые имеют средний балл более «4».
Нужно перезаписать файл.
Пример:
Ангела Меркель 5
Энакин Скайуокер 5
Фредди Меркури 3
Александр Пушкин 4

Программа выдаст:
АНГЕЛА МЕРКЕЛЬ 5
ЭНАКИН СКАЙУОКЕР 5
Фредди Меркури 3
Александр Пушкин 4

### 4 ###
Шифр Цезаря - это способ шифрования, где каждая буква смещается на определенное количество символов влево или вправо. При расшифровке происходит обратная операция.
К примеру, слово "абба" можно зашифровать "бввб" - сдвиг на 1 вправо. "вггв" - сдвиг на 2 вправо, "юяяю" - сдвиг на 2 влево.
Сдвиг часто называют ключом шифрования.
Ваша задача - написать функцию, которая записывает в файл шифрованный текст, а также функцию, которая спрашивает ключ, считывает текст и дешифровывает его.

### 5 ###
Реализуйте RLE алгоритм: реализуйте модуль сжатия и восстановления данных. Входные и выходные данные хранятся в отдельных текстовых файлах.
файл первый:
AAAAAAAAAAAABBBBBBBBBBBCCCCCCCCCCDDDDDDEEEEEFFFFG python is sooooooo coooooool
файл второй:
12A11B10C6D5E4FG python is s7o c7ol
Первая функция - текст зашифровывает
Вторая - расшифровывает
Две промежуточные - считывают с файла и записывают в файл


__Решение оформлять в виде функций__
*Используйте type hints и doctring*

