# ПРАКТИЧЕСКОЕ ЗАДАНИЕ К УРОКУ 2 #
______
## Знакомство с Python. Продолжение ##
----------
### 1 ###
Напишите программу, которая принимает на вход вещественное число и показывает сумму его цифр. Учтите, что числа могут быть отрицательными

Пример:

67.82 -> 23
(-0.56) -> 11

### 2 ###
Напишите программу, которая принимает на вход число N и выдает набор произведений (набор - это список) чисел от 1 до N.
Не используйте функцию math.factorial.

Пример:
- пусть N = 4, тогда [ 1, 2, 6, 24 ] #(1, 1*2, 1*2*3, 1*2*3*4)

### 3 ###
Дан массив размера N. После каждого отрицательного элемента массива вставьте элемент с нулевым значением.

Пример:
- пусть N = 4, тогда [28, -46, 14, -14] => [28, -46, 0, 14, -14, 0]

### 4 ###
По кругу стоят n человек. Ведущий посчитал m человек по кругу, начиная с первого. При этом каждый из тех, кто участвовал в этом счете, получил по одной монете, остальные получили по две монеты. Далее человек, на котором остановился счет, отдает все свои монеты следующему по счету человеку, а сам выбывает из круга. Процесс продолжается с места остановки аналогичным образом до последнего человека в круге. Составьте алгоритм, который проводит эту игру. Если хотите делать паузы, то импортируйте библиотеку time и используйте оттуда функцию sleep. Определите номер этого человека и количество монет, которые оказались у него в конце игры.

*4 - (если не получается, то альтернативная задача). Составьте алгоритм нахождения случайного числа без использования библиотеки random.
https://habr.com/ru/company/vk/blog/574414/ - поможет вам эта статья.*

**P.S. рекомендации по выполнению 4-го задания.**
1. представьте список людей в виде списка индексов: [0,1,2,3,4...];
2. работайте одновременно со списком монет;
3. не надо писать сложных систем для "Процесс продолжается с места остановки". Достаточно использовать срезы: переместите оставшуюся часть списка вперед
4. после каждого выбывшего пусть работает input: хотите продолжать или выйти из цикла игры?

**Остальное - это списки, циклы и условия, поэтому надеюсь, вы справитесь;)**